Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Der Aufstieg von Ling Yun=
=Folge 13=
(Ling Yuns Treffen
mit einem Wächter in einer regnerischen Nacht wird entlarvt)
Eure Hoheit,
Ich verstehe etwas nicht.
Ihr Bruder
ist der geschätzte General von Jingyuan.
Wie konnte die persönliche Zofe des Kaisers
seiner würdig sein?
Wäre es diesem Schurken nicht von Nutzen?
Glaubst du wirklich, ich möchte, dass sie
die Konkubine meines Bruders wird?
damit sie
für immer ein Leben in Luxus führen kann?
Sie kann weiterträumen.
Behalten Sie sie in den nächsten Tagen im Auge.
Dieses Miststück hat viele Tricks
auf Lager.
Merken Sie sich meine Worte.
Sie wird wahrscheinlich die erste Chance ergreifen
in das Bett meines Bruders zu kriechen.
Verstanden.
Aber Eure Hoheit,
wenn das passieren sollte,
hast du keine Angst, dass es
deinen Bruder belasten?
Mein Bruder ist ein Nationalheld.
Seine Majestät wird den Frieden nicht gefährden
um eines bloßen Dienstmädchens willen.
Darüber hinaus ist in solchen Angelegenheiten
Frauen tragen immer die Konsequenzen.
Was Männer betrifft,
Sie fügen ihrer Liste lediglich eine weitere romantische Anekdote hinzu .
Zhao Yanwan lebt jetzt im Chengxi-Palast
und benimmt sich überlegen,
als legitime Tochter der Zhaos.
Ich hätte
jemandem befohlen
um ihre Gesangsroutinen
aus ihrer Zeit im Süden zu malen.
Eure Hoheit,
Gemahlin Wan stiftete General Zhao
an, die persönliche Zofe des Kaisers anzufordern.
Sollte dies Seine Majestät erzürnen,
General Zhao könnte mit Konsequenzen rechnen.
Sie zeigen solche Sorge um meinen Bruder.
Haben Sie auch
danach streben, seine Konkubine zu sein?
Das würde ich nicht wagen.
Ich habe einmal die Freundlichkeit von General Zhao erfahren.
Meine einzige Sorge
gilt Eurer Hoheit und General Zhao.
Ich hege keine Hintergedanken.
Erheben.
Sie haben Recht.
Zhao Yanwan
schmiedet rücksichtslose Pläne
, um Ärger zu machen und sich einen Gefallen zu tun.
Sie wird unsere Familie letztendlich ruinieren.
Jetzt kann sie nicht einmal ein einfaches Dienstmädchen besiegen.
Ich muss einen Weg finden
um Ling Yun zu eliminieren.
Ich werde nicht zulassen, dass sie
meinem Bruder Schaden zufügen.
Eure Hoheit,
persönliche Maßnahmen
gegen diesen Ling Yun-Schurken ergreifen
wäre eine zu große Ehre für sie.
Nachdem ich mit Ling Yun fertig geworden war,
Ich werde mit Zhao Yanwan ordentlich abrechnen .
In den nächsten Tagen
Lassen Sie jemanden
die Bewegungen dieses Schurken überwachen.
Verstanden.
(Nachtwache, Taiping-Tor)
Wirst du mir helfen?
Ich möchte anfordern
eine Kopie des Nachtdienstplans
für die Militäroffiziere des Taiping-Tors.
Wer bist du, junger Eunuch?
Heben Sie Ihren Kopf.
Fräulein? Sie sind es!
Bitte verzeihen Sie mir.
Ich war nur auf der Durchreise.
Ich habe Ihren Frieden gestört.
Ich werde mich verabschieden.
So gekleidet nachts zum Taiping-Tor kommen ,
Sie sagten, Sie seien auf der Durchreise?
Allgemein,
warum Unwissenheit vortäuschen
und mich demütigen?
General, bitte lassen Sie mich gehen.
Die Leute könnten uns sehen.
Allgemein,
lass mich gehen.
Versprich mir
du wirst mich wieder besuchen,
und ich werde loslassen.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Der revitalisierende Tiankui-Weihrauch
ist
für die Haremsfrauen auf drei Qian pro Monat rationiert,
aber sollten Sie es brauchen,
einfach den Befehl geben
egal wie viel.
Nein, nein.
Dame Ling Yun,
Ich wage es nicht, Ihr Silber anzunehmen.
Sie dienen Seiner Majestät.
Ich muss um deinen Gefallen bitten
in Zukunft gut über mich zu sprechen.
Herr Eunuch,
Ich werde auf jeden Fall erwähnen
Ihren eifrigen Dienst für Seine Majestät.
Bitte nehmen Sie das Silber an.
Wir alle dienen unseren Herren.
Keiner hat es leicht.
Nimm das überschüssige Silber
für etwas Geld für Wein.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Dann
Ich werde es nehmen.
Eure Hoheit,
Ich habe neue Informationen aufgedeckt.
Ling Yun gab sich als Eunuch aus
um General Zhao
vor zwei Nächten heimlich am Taiping-Tor zu treffen.
Gestern besuchte sie
Kaiserliches Haushaltsdepartement
und gab sechs Monatslöhne aus
um Tiankui Revitalisierendes Räucherstäbchen zu kaufen.
Heute,
Genau dieser Weihrauch brennt
auf General Wansongs Schreibtisch.
Wie lächerlich!
Sie hat meinem Bruder tatsächlich Tiankui-Räucherstäbchen geschenkt ?
Dieses Premium-Räucherwerk
ist
für Haremsfrauen auf drei Qian pro Monat rationiert.
Auch mit Geld,
mehr kann man nicht bekommen.
Dieser Schurke
hat viel investiert
um meinen Bruder zu verführen.
In der Tat.
Es scheint, dass der Schurke
strebt aufrichtig danach, die Konkubine von General Wansong zu werden .
Ihr Untergang naht.
Lassen Sie sie noch ein wenig länger an ihren Wahnvorstellungen festhalten .
Eure Majestät,
Sie haben vier Stunden lang ununterbrochen Denkmäler besprochen .
Staatsangelegenheiten sind wichtig,
aber Ihre imperiale Gesundheit
ist ebenso wichtig.
Bitte trinken Sie etwas Tee.
Unerklärliche Freundlichkeit.
Was hast du vor?
Eure Majestät,
erinnerst du dich
mein Versprechen, dafür zu sorgen
Ihren erholsamen Schlaf ohne Schlaflosigkeit?
Ich erinnere mich
jemandes kühne Behauptung
um arrogante Beamte für mich zu disziplinieren
und garantiere meinen gesunden Schlaf.
Heute
markiert den Tag, an dem dieses Versprechen erfüllt wird.
Warte einen Moment.
Eure Majestät.
Was ist das?
Zieh diesen Regenmantel an.
Ich bringe dich irgendwohin.
Dies ist die Kleidung eines Wachmanns.
Ich bin der Kaiser.
Wie kann ich solche Kleidungsstücke tragen?
Draußen regnet es,
und wir stehen unter Zeitdruck.
Ich konnte nur diese beschaffen.
Bitte ziehen Sie sie an und folgen Sie mir.
Ling Yun,
Was machst du?
Ling Yun?
Ling Yun,
wohin genau bringst du mich?
Eure Majestät,
diese Gelegenheit ist selten.
Vertrau mir einfach.
Sie werden es in Kürze erfahren.
Unterstütze mich richtig.
Wie könnten Sie antworten
wenn mir etwas zustößt?
Eure Majestät,
leiden Sie an Nachtblindheit?
Warum immer wieder in Pfützen treten?
Wie kannst du es wagen!
Jetzt ist Ruhe.
Seien Sie versichert,
Ich werde dein Geheimnis bewahren.
Yanwan,
Hui Zhi sah Ling Yun
und ein Mann in Wachkleidung schleicht
gemeinsam in den Kaisergarten.
Wirklich?
Dieser Schuft ist sehr gerissen.
Sind Sie sicher?
Eure Hoheit,
Ich habe klar gesehen.
Es war Ling Yun.
Der Wachmann trug einen Regenmantel.
Sie verhielten sich intim
und handelte heimlich.
Mit dem anhaltenden Regen,
der Kaiserliche Garten steht verlassen da,
perfekt für heimliche Treffen.
(Der Fisch biss an.)
(Zeit, das Netz einzuholen.)
Wenn es sich um ein geheimes Treffen handelt,
lasst uns daraus Kapital schlagen,
ertappe sie auf frischer Tat,
und sie endgültig beseitigen.
Lass uns gehen.
Lass es uns herausfinden
wie die persönliche Zofe Seiner Majestät
hat eine Affäre mit einem Wachmann.
Geh und bring den Wächter
an die Vierzehn Büros.
Verstanden.
Gehen Sie später vorsichtig vor.
Wir dürfen nicht zulassen, dass sie noch einmal entkommt.
Gemahlin Wan,
Ich habe es deutlich gesehen.
Ling Yun hielt
die Hand des Wächters fest.
Diesmal,
sie wird nicht entkommen.
Ling Yun,
es ist spät in der Nacht.
Warum hast du mich zum Boot gebracht?
Psst.
Eure Majestät,
Hören.
Als ich jung war,
Ich lebte mit meinen Eltern in Jiangnan.
Wir wohnten in einem Bootshaus
für einige Zeit.
In regnerischen Nächten,
Ich hörte Regentropfen
auf das Bootsdach prasseln,
leise raschelnd.
Die sanften Tropfengeräusche
würde mich in den Schlaf wiegen.
Bald würde ich tief und fest schlafen.
Seitdem,
Ich habe gewusst
egal wie beunruhigt mein Herz ist,
eine regnerische Nacht bringt immer
erholsamen Schlaf.
Ich hatte noch nie
solche Erfahrungen.
Doch wenn ich dich höre,
Ich spüre schon
diese Gelassenheit
und Komfort.
Eure Majestät,
Ich habe von Ihren schlaflosen Nächten gehört.
Ich dachte immer wieder
Ich muss einen Weg finden
Eure Majestät in einer regnerischen Nacht zu diesem Boot zu bringen
den Rhythmus des Regens
schenke dir einen ruhigen Schlaf.
So können Sie neue Energie tanken
und gleichzeitig erleben
der Trost und die Freude meiner Kindheit.
Eure Hoheit!
Eure Hoheit,
Ich habe nachgeforscht.
General Zhao sollte
heute Nacht Wache halten.
Aber jetzt ist er nicht
am Taiping-Tor.
Niemand weiß, wo er ist.
Dieser Schuft!
Sie wird jetzt nicht entkommen.
Wie dreist!
Mut zur Begegnung im Kaisergarten
für solche unzüchtigen Taten!
Lass uns gehen.
Lasst uns an Bord gehen
um sie auf frischer Tat zu ertappen.